❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
කිම් යූ ජුන්ග්, ආන් හ්යෝ සියොබ්
Gong Myung, Kwak Si Yang
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ පසුබිම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත
එක්තරා කාලයක, පෘථිවියේ මිනිසුන් සහ ජීවීන් සිටි කාලයක් තිබුණි
නොපෙනෙන ජීවීන් සමඟ සමගියෙන් ජීවත් වුණා.
ඔවුන් අතර සෑම් ෂින්*,
(සශ්‍රීකත්වයේ දේවතාවිය) ද විය
දෙවිවරුන් තිදෙනෙක් එක ශරීරයකට ඒකාබද්ධ වුණා.
පළමු දෙවියන් වහන්සේ ජීවිතයට ආශිර්වාද කළා.
දෙවන දෙවියා මරණය පාලනය කළේය.
තුන්වන දෙවියා දෙදෙනා අතර සමබරතාවය පවත්වා ගත්තේය.
දිනක්, ලේ පිපාසයෙන් සිටි මරණයේ දෙවියා සමබරතාවයේ දෙවියා ගිල දැමීය.
ජීවිතයත් මරණයත් අතර සමබරතාවය බිඳුණු පසු,
ලෝකය භීතියට හා අවුල් ජාලයකට ඇද වැටුණි.
එතැන් සිට, සෑම් ෂින්ගේ ශරීරයෙන් වෙන් කරන ලද යක්ෂ රජු වන මා වැන්ග්
මිනිසුන්ගේ අඳුරු ආශාවන්ට කාන්දු විය.
එක් දිනක්, මා වැන්ග්ගේ කෝපයෙන් තම පෙම්වතා අහිමි වූ කාන්තාවක්
චිත්‍ර කැබැල්ලක් නිර්මාණය කළා.
සෑම් ෂින් ඇගේ යාච්ඤාවලට ප්‍රතිචාර දැක්වූ අතර සිතුවම සමඟ එක් විය.
ලෝකයේ අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කළ මා වැන්ග්, ශුද්ධ සිතුවම තුළ මුද්‍රා තබා ඇත.
පසුව, කාන්තාව කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
1 වන කථාංගය: රතු අහස
(දාන් රාජවංශය, සොංජෝ රජුගේ පාලන සමයේ පළමු වසර)
(මා වැන්ග් ඔහුගේ ශරීරයට ඇතුළු වූ විට ලබාගත් බලයෙන් යෙංජොං රජුට ලෝකය ජය ගැනීමට හැකි විය.)
මා වන්ග්ගේ එන්න එන්නම වැඩි වන ලේ වැගිරීම් වලට ඔහු බිය වූ විට, ඔහු සිහසුන ඔහුගේ පුත් සොංජෝ වෙත පැවරීය.
මා වැන්ග් තුරන් කිරීම සඳහා, යක්ෂ රජු ඔහුගේ ප්‍රතිමූර්තිය තුළ මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයක් පවත්වනු ලැබේ.
ඉයුන් ඔහ්, ඔයාට ආරංචිය ඇහුනද?
නපුර වැළැක්වීම සඳහා මෙම රාජකීය ප්‍රතිමාව යටත්වැසියන්ට තෑගි කරන බව මට අසන්නට ලැබුණි.
සිහසුන අත්හැර දැමූ රජුගේ දේහයෙන් භයානක දෙයක් ඉවත් කර මෙම සිතුවමට මුද්‍රා තැබීමට නියමිතය.
කරුණාකර මාගේ යාච්ඤාවලට සවන් දෙන්න.
කරුණාකර මගේ සැමියාට රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය කරදරයකින් තොරව නිම කිරීමට උදව් කරන්න.
කරුණාකර මාගේ යාච්ඤාව අසන්න.
එච්චරයි. ඔයාට සමාවෙන්න.
නමුත් සර්, මම ෂැමනිස්ට් කාර්යාංශයේ ෂැමන් කෙනෙක්...
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය තාඕවාදී කාර්යාංශය විසින් සිදු කරනු ලැබේ.
ඔව් සර්.
(හොං ඉයුන් ඕ: රාජකීය චිත්‍ර ශිල්පියෙක්)
(ගන් යුන් ගුක්: චිත්‍ර ශිල්පියෙක්)
සිතුවමක් මෙතරම් බලගතු වන්නේ කෙසේද?
එය සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
දැන් ඒක ඇත්තටම...
දෙවිවරුන් දක්වා.
මගේ බබා...
බුද්ධ!
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ දෙවිවරු!
ඔව් සර්!
කවුරුහරි, කරුණාකරලා...
කරුණාකර මගේ දරුවා ආරක්ෂා කරන්න!
ඔව් සර්!
අනේ... මගේ බබා...
Cheon Gi... Cheon Gi...
(ආච්චි සෑම් ෂින්:
දරුවෙකුට ජීවිතය ලබා දෙන දේවතාවියක්)
මගේ දුප්පත් චියොන් ගි, අපි ඔයාට මොකද කරන්නේ?
(මි සු: රාජකීය ෂාමන්)
(හා සොං ජින්: තාඕවාදී කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා)
සර්! සර්, මොකක්ද අවුල?
සර්! සර්!
තාත්තේ...
(සොංජෝ රජු: දාන් රාජවංශයේ සිව්වන රජු)
එය සැබවින්ම කළ හැකිද?
(යොංජොං රජු: ඩෑන් රාජවංශයේ තුන්වන රජු)
ඔබේ ප්‍රතිමූර්තියට මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීමට?
ඒ යක්ෂයා මේ දේශයෙන් පලවා හැරීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි.
අද, මම මා වැන්ග් සමඟ නිමක් නැති ලේ වැකි යුද්ධය අවසන් කරමි.
ආරම්භය.
මේනියාව ගැන...
ඕම් මනි පද්මේ හම්*.
(බෞද්ධ මන්ත්‍රය)
ඕම් මනි පද්මේ හම්!
(මා වැන්ග්: මරණයේ දෙවියෙක්)
මාව නින්දෙන් අවදි කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
ඔයා මාව ඇහැරවන්න එඩිතරද?
අහංකාර මෝඩයා!
ඔහු ජීවමාන දේශයේ රජයි!
ඔබේ ගෞරවය පෙන්වන්න, භූගත යක්ෂයා!
එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා! කවදාවත් එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා!
රජතුමනි, ළඟට එන්න.
මාව පිළිගන්න.
ඔයාට මගෙන් බේරෙන්න බෑ.
බලන්න, කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ඔව් සර්!
සෑම් ෂින්, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
අද ඉඳන් ඔයාලා හැමෝම නියඟයෙන් හා සාගතයෙන් පීඩා විඳිනවා!
ඔබේ පරම්පරාව අන්ධකාරයේ අතරමං වනු ඇත!
ඔබේ පරම්පරාව නැවත කිසි දිනෙක පින්තාරු නොකරනු ඇත!
එයා කොහොමද ඔයාව අන්ධ කරන්න තරම් නිර්භීත?
මා වැන්ග්, ඒ යක්ෂයා සැබවින්ම වෙනස් නොවන සහ කුරිරු ය.
ආදරණීය දරුවා, මට ශාපය අහෝසි කළ නොහැක...
නමුත් ශාපයෙන් වැළකී සිටීමට ඔබට උපකාර කළ හැකි දෛවෝපගත සහකරුවෙකු සමඟ මම ඔබට ආශිර්වාද කරමි.
මගේ ආර්යාවනි, ඒ පිරිමි ළමයෙක්!
පැටියෝ, ඔයාගේ නම රාම්.
හාගේ වංශවත් නිවසේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා.
- හා රාම්.
- මොනතරම් ලස්සන නමක්ද!
කුමක් ද කාරණය?
මෙය සැබවින්ම ලෝකයට සාමය ගෙන එයිද?
මුද්‍රාව කැඩෙයි කියලා මට බයයි.
තවදුරටත් බිය නොවන්න.
ඔබගේ පාලනය සාමයෙන් හා සමෘද්ධියෙන් පිරී යනු ඇත.
ශාපය මට කරදර කරනවා.
නියඟය සහ සාගතය.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔබට මෙයින් ගැලවීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
ධුරයෙන් ඉවත් වූ රජු දැනගත් පසු...
ධුරයෙන් ඉවත් වූ රජු ෂාමනිස්ට් කාර්යාංශය තෝරාගෙන ඇත.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා ඉල්ලා අස්වීමට කාලයයි.
ඔහුට ගහන්න!
හැමෝම විසිරෙන්න!
දඩයම් බල්ලා තම කාර්යය අවසන් කළ පසු මරණය බලා සිටී.
මම කළේ රාජකීය පවුල ආරක්ෂා කිරීමට කළ යුතු දේ පමණයි.
සහ මේ රටේ ජනතාව!
අවුරුදු නවයකට පසු, සොංජෝ රජුගේ පාලන සමයේ නවවන වර්ෂය
මුද්‍රා තැබීමේ උත්සවය සාර්ථක විය,
නමුත් මා වැන්ග්ගේ ශාපය නිසා ඩෑන් රාජවංශය වසර නවයක් නියඟයෙන් හා සාගතයෙන් පීඩා වින්දා
ඉතින් රාජකීය ෂාමන්, මි සු, වැසි චාරිත්‍රය අතරතුර පූජා කිරීම සඳහා සොක්චොක්ඩොංජා සොයයි...
ඒකෙන් කියවෙන්නේ මොකක්ද?
බෝගය ශ්‍රේණි දහයකට බෙදා ඔබ කොපමණ මුදලක් ඉතිරි කර ගන්නවාද යන්න මත බදු ගෙවන්න
මම දන්නේ නැහැ. මට කියවන්න බැහැ.
ඔහු ගුණවත් නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- රජතුමා වගකීම භාර ගත යුතුයි...
- ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
ඒකයි වහින්නෑ!
- ඔයා දන්නවද කොච්චර අවුරුදුද කියලා?
- මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
එක සහල් ඇටයක්වත් පිටතට නොගන්නා බවට වග බලා ගන්න!
- තේරුනාද?
- ඔව්, මගේ දෙවියනේ!
ඒ කොල්ලට අසාමාන්‍ය බලයක් තියෙනවා!
- ඒක මෙතනමයි.
- වතුර තියෙන්නේ මෙතන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එන්න, අපි හාරමු!
එයා කිව්වා වතුර තියෙනවා කියලා! අපි හාරා ගන්න ඕනේ!
වතුර! ඒක වතුර!
ඒ දරුවාට ඇත්තටම ජලයේ බලයෙන් ආශිර්වාද ලැබී තිබෙනවා.
පියාණෙනි!
රාම්! ඔයා ආපහු ආවා.
- ඒ මිනිහා...
- ඔව් තාත්තේ.
- ඔහුගේ ස්වාමියා වන හා සොං ජින්.
- ඇතුළට එන්න. එන්න.
ඉතින් ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා.
ගොඩක් කල් ගියා සර්.
ඔයාට මෙතන මොකක්ද තියෙන වැඩේ?
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසුවත් ඔබේ දුක සහ අමනාපය තවමත් ඔබව හොල්මන් කරන බව මට වැටහෙනවා.
ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්න ඕන.
මම ඒ කාලේ රජකම අත්හැරපු රජුගේ නියෝග විතරයි අනුගමනය කළේ.
මේ මොහොතේ මම ඔබේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට පෙර,
ඔයා මගේ ගෙදර එන්න හේතුව කියන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ පුතාව කැඳවන්න.
ඔයා අසනීප ගෑනියෙක්.
ඔබේ පුතා ජල බලයෙන් ඉපදුණු බව ඔබ නොදන්නවා විය නොහැකි බව මට විශ්වාසයි.
- මම ඔයාව ඇහුනේ නෑ වගේ රඟපානවා.
- ස්වාමීනි!
මේ රට පසුගිය වසර නවය තුළ නියඟයෙන් පීඩා වින්දා.
මේ අවුරුද්දේ වැසි චාරිත්‍රයට අපිට ඔයාගේ පුතාව ඕන.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
කට වහගෙන යන්න!
ඔබේ දිව්‍ය බලයන් ශක්තිමත් වී ඇත.
මම දැන් ෂාමනිස්ට් කාර්යාංශයේ ප්‍රධාන ෂාමන් වෙමි.
(ජාතික චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර පවත්වන්නේ ප්‍රධාන ෂාමන් ය)
මම ඔබේ පුතාව සොක්චොක්ඩොංජා ලෙස චාරිත්‍රයට ගන්නම්.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබේ සූදානම කරන්න.
හෙට එළිය වැටෙන ගමන් මම ඔයාගේ පුතා එක්ක යන්නම්.
ප්‍රතිමාවක වැදගත්ම කොටස කුමක්ද?
ඒ දෙස බලන්නේ මගේ ඇස් නොවේ.
ඒ ඇස් තමයි මා දිහා බලන්නේ.
එතන උන්මත්තකයා සහ ඇස් යක්ෂයා ඉන්නවා.
මගේ අම්මා කියනවා එයාලගේ ගෙදර හොල්මන් තියෙනවා කියලා.
භූතයෝ? ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
භූතයන් නැහැ. හොඳට බලන්න.
ඇවිත් ගන්න! ඇවිත් අරන් යන්න!
- ඇවිත් ඒක ගන්න!
- ඒක ආපහු දෙන්න! ඒ මගේ තාත්තගේ චිත්‍රය!
- ආපහු දෙන්න!
අපිරිසිදු මීයා!
අපිරිසිදු මීයා.
පිළිකුල් සහගතයි. අවුල්!
මගේ දුව චියොන් ගි එක්ක පටලවගන්න එපා!
- චියොන් ගිව අල්ලන්න එපා!
- මොකක්ද අවුල?
තාත්තේ, නවත්තන්න! තාත්තේ, මම හොඳින්! තාත්තේ!
තාත්තේ, කරුණාකරලා! මම හොඳින්.
පියාණෙනි!
අපි යමු! එන්න!
දුවන්න!
- අපි යමු!
- ඉක්මන් කරන්න, දුවන්න!
මග හරින්න!
ඔහුගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා.
- අපි ඇස් දිහා බලන්න හොඳ නෑ.
- තාත්තේ?
ඔහුගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා.
ඔහුගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා!
මට යක්ෂ ශක්තිය දැනෙනවා.
- ඇස් දිහා බලන්න හොඳ නෑ...
- තාත්තේ...
නවත්වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
මේ ශක්තිය කුමක්ද?
මගේ තාත්තා මානසිකව හොඳ නැහැ.
මම කොහෙද?
තාත්තා. තාත්තා.
- චියොන් ගි...
- තාත්තේ.
ඔයා මාව අඳුනනවද?
- චියොන් ගි!
- තාත්තේ.
මගේ චියොන් ගි!
ම්ම් ඕ!
හ්-හොං ඉයුන් ඕ!
ඇත්තටම... ඒ ඔයාද?
ඒ ඔයා...
ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියා!
සර් හා සොං ජින්!
ඔබව නැවත දැකීම හරිම සතුටක්.
ෂාමන්වාදී කාර්යාංශය:
ෂාමන්වරුන් කළමනාකරණය කර රාජකීය පවුල සඳහා චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර පැවැත්වීය
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ උන්මාද ප්‍රහාරය කලින් තරමක් දරුණු ලෙස පෙනුනා.
ඒ දවසට පස්සේ වලිප්පුව පටන් ගත්තා.
එතැන් සිට මගේ මතකයන් ගිලිහී යන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
මගේ අසනීප තත්ත්වය නිසා මගේ පුංචි චියොන් ගි ගැන මම මැරෙන්න තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය ඉපදුනේ ගවයාගේ අවුරුද්දේ ඒ දවසේ.
මගේ පුතාත් ඒ දවසේම ඉපදුණා.
ඔයාගේ පුතාට ඒකෙන් බලපෑමක් වුණේ නැද්ද?
හා රාම්, ගිහින් මිදුලේ සෙල්ලම් කරන්න.
- ඔව් තාත්තේ.
- චියොන් ගි, එයා එක්ක යන්න.
එහෙනම් මට වයිට් එල්ම් පින්තාරු ආයතනයට යන්න පුළුවන්ද?
- තාත්තේ, කරුණාකරලා.
- මොනතරම් දක්ෂ දරුවෙක්ද.
හා රාම්, ඇයි ඔයා එයා එක්ක යන්නේ නැත්තේ?
ඔව් තාත්තේ.
ඒක මම හොඳින් දන්නා මාර්ගයක්.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ඔබට මේ ඉඩම අයිති නැහැ.
(සුදු එල්ම් පින්තාරු ආයතනය)
- මේ කොහෙද?
- දෙවියනේ!
කොහොමත් ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවානේ.
මම ඔයාට ඉස්සරහින් ඇවිදගෙන ගියා.
ඒක විහිළුවක් වෙන්නද හිතාගෙන හිටියේ?
මේ කොහෙද?
මෙය වයිට් එල්ම් පින්තාරු ආයතනයයි.
- ඒක චිත්‍ර ශිල්පීන්ගේ ආයතනයක්.
- චිත්‍ර ශිල්පීන්ගේ ආයතනය?
ඔවුන් චිත්‍ර ඇඳලා විකුණනවා.
(මාරු සමාකරණය: අනුකරණ තාක්ෂණය)
අද දින අනුරූකරණ පාඩම සඳහා සිතුවම පැරණි එකක් නොවේ.
ඒක මම ඇඳපු චිත්‍රයක්
(ග්යෝන්ජුඩෙක්: වයිට් එල්ම් පින්තාරු ආයතනයේ සහායක)
මම චිත්‍ර පාසලේ ඉගෙනුම ලබන කාලයේ වීදි වෙළෙන්දන්ගේ කුකුළු පොරයේ.
(චෝයි වොන් හෝ: වයිට් එල්ම් පින්තාරු ආයතනයේ ප්‍රධානියා)
චූන් බොක්.
(ගැන්ග් චූන් බොක්: වයිට් එල්ම් පින්තාරු ආයතනයේ බට්ලර්)
ඔව් සර්?
ඔවුන් තීන්ත ආලේප කරන අතරතුර ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
විදුහල්පති?
විදුහල්පතිතුමනි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
හරි. මේ සිතුවමෙන් ඉගෙන ගත යුතු අංග...
ඉතින් අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
දැන් එන්න, මට කියන්න.
මම ඔබට නොමිලේ පිළිතුරු දෙනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
මම ඔයාට ගෙවයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
එහෙනම් කමක් නෑ!
මට පොඩ්ඩක්වත් කුතුහලයක් නෑ.
ඔවුන් අහසට පියාසර කරන මේ මොහොත...
- හරි.
- අපේක්ෂා සහගත වාතාවරණයක් සකසයි...
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැත්නම්?
මේ විදියට ඇස් පියාගත්තොත් ශබ්ද ඇහෙනවා.
ඔයාට ඒවා ඇහෙනවද?
මෙය කඩදාසි මත බුරුසුවකින් ඇසෙන ශබ්දයයි.
ලිස්සා යමින්...
සහ ලිස්සා යාම...
ඔබ වේගයෙන් ඉගෙන ගන්නෙක්.
ඔබ ශබ්දවලට සවන් දෙන විට, ඔබ සිතුවම සිතින් මවා ගැනීමට පටන් ගනී.
ඔබ සිතුවම සිතින් මවා ගන්නා විට, ඔබට තෘප්තියක් දැනේ.
මොකද මම ලෝකය දකින්නේ ශබ්දය තුළින්.
මෙතන...
ග්යොංජුඩෙක්...
විදුහල්පති...
ග්යොංජුඩෙක්.
සර්!
ච්-චියොන් ගි!
අපේ ගෙදර සිල්ක් නූල් ඉවරයි.
මට ඔයාගෙ ඉතුරු නූල් ටික ගන්න පුලුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
හරි, ස්තූතියි සර්.
- සර්!
- මොකක්ද? ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
ග්යොංජුඩෙක් කොහෙද ගියේ?
ඇය මට යමක් දෙන්නම් කිව්වා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඇය කුස්සියේ ඉන්නවා කියලා.
මඩුවේ මිටිය. මඩුවේ මිටිය.
මඩුවේ ඇති මිටිය.
ඇය කියනවා මඩුවේ මිටියක් තියෙනවා කියලා.
ඒක හරි!
ගබඩාවේ තියෙන මිටිය! මොනතරම් දීප්තිමත් තරුණයෙක්ද!
- ඇයි ඔයා ඒක එයා එක්ක හොයන්න යන්නේ නැත්තේ?
- ඔව්, සර්.
අපි යමු, චියොන් ගි.
ග්යොංජුඩෙක්...
විදුහල්පතිතුමනි, අපි ඉවර කළා...
- මම නවත්තනවා! මම කියනවා, මම නවත්තනවා!
- විදුහල්පතිතුමනි, කරුණාකරලා!
මම අයින් කළා! ඔයාට ඕන ඒකද? මම අයින් කළා!
මෝඩ මෝඩයා!
ඔයාව ඇතුලට ගත්ත එක වැරැද්දක්!
මට පුදුමයි...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මිටිය ගබඩාවේ තියෙනවා කියලා?
ඒ... ඒ...
චියොන් ගි, ඔන්න ඔයා.
ග්යොංජුඩෙක්! මම හිතුවේ ඔයා කොහේ හරි ගිහින් ඇති කියලා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
චියොන් ගි, ඉන්න.
ඔයාගේ අත් දෙකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මොහොතක් ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම ඒක ආපහු මහනවා.
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා ඒ හිල දැක්කම ඒක නොදැක්කා වගේ රඟපාන්න හැදුවද?
මගේ ඇඳුම් වල නිතරම සිදුරු තියෙනවා, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයත් ඒ වගේමයි කියලා.
ඔයාටත් අම්මා කෙනෙක් නැද්ද?
මම කරනවා.
ඇයි? ඔයාට අම්මා කෙනෙක් නැද්ද?
මම ඉපදුණු දවසේම ඇය මැරුණා.
ඔයා එකපාරටම මොනවද අඳින්නේ?
තරුවක්.
මෙය තාරකාවකට වඩා පූර්ණ චන්ද්‍රයෙකු මෙන් පෙනේ.
මේක මට තරුවක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබ සමඟ චිත්‍ර අඳින්නම්.
මේ තරුවක්ද?
ඔව්. ලොකු ඩිපර්.
මම දකියි.
ලොකු ඩිපර්...
ඔයාට බඩගිනි ද?
නෑ... නෑ!
මාව අනුගමනය කරන්න!
නැත.
ළමා.
මෙහේ එන්න.
- අපි?
- ඔව්!
ඔය දෙන්නා මෙහෙට එන්න.
ඉන්න, ඉන්න.
මෙන්න. ඔයා...
හෙට මේක ඕන.
නැහැ, ඒකට කමක් නැහැ.
මට මේක ඔයාගෙන් උදුරගන්න බෑ.
මොනවද ගන්න?
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි...
මම ඒක හිතින් මවාගන්න ඇති.
අපි යමු.
ඔබේ දෑත් තදින් එකට තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඉතින් ඔවුන් අවසානයේ හමුවුණා.
(ෂාමනිස්ට් කාර්යාංශය)
ඔබව ග්වාන්යැං වෙත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
දෛවයේ මොනතරම් කෲර විහිළුවක්ද?
(සොක්චොක්ඩොංජා: වැසි චාරිත්‍රයට නායකත්වය දෙන දරුවෙක්)
මේ අවුරුද්දේ වැසි චාරිත්‍රයට මගේ පුතා සොක්චොක්ඩොංජා වෙන්න නියමිතයි.
හා රාම් ඉපදෙන්නේ ජල බලයෙන්.
ඉතින් ඔහු මාලිගාවට යනවාද?
ඒක වෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
(සොක්චියොක් වැසි චාරිත්‍රය: වැස්ස සඳහා කටුස්සෙකු සමඟ වැසි චාරිත්‍රයක්)
වැසි චාරිත්‍රයට සුදුසු පිරිමි ළමයෙකු ඔබ සොයාගෙන තිබේද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ෂැමනිස්ටික් කාර්යාංශය ඔහුව ආරක්ෂා කරයි.
ඌ කව් ද?
(තායෝස්ට් කාර්යාංශය: අහසට සහ තරුවලට චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර භාර කාර්යාංශයක්)
ඔහු කලක් තාඕවාදී කාර්යාංශයේ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සිදු කළ හා සොං ජින්ගේ පුත්‍රයාය.
පිරිමි ළමයාට ජල දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදය ලැබෙනවා.
අවුරුදු නවයකට පෙර සාතන්ව මුද්‍රා තැබූ මිනිසා.
- ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතරද?
- ඔව්, උතුමාණනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු පැන ගොස් යැංජූහි සැඟවී සිටි බව පෙනේ.
ඒක සහනයක්.
නමුත් අපි ඔහුගේ පුතාව පූජා කළ යුතු බව මට වේදනාවක්.
ඔබේ වේදනාව ගිලගෙන කුසගින්නේ සිටින ජනතාව වෙනුවෙන් තීරණයක් ගත යුතුයි.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ මිනිස් බිලි පූජාවක්ද?
මහරජාණෙනි, වසර සියයකට පෙර,
මිනිස් පූජාවක් මගින් ස්වර්ගයේ කෝපය සමනය කර වැසි ඇද හැළුණි.
උන්වහන්සේ ඉදිරියේ එවැනි වචන කතා කිරීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද!
අපි කොන්ෆියුසියස් සහ මෙන්සියස්ට සේවය කරන රටක්.
අපිට ඒ තරම් විකාර දෙයක් කරන්න බෑ!
අතිගරුතුමනි, අවුරුදු නවයකට පෙර සිදු වූ සිද්ධිය ඔබට අමතක වී තිබුණාද?
නියඟය සහ සාගතය වසර ගණනාවක් තිස්සේ පැවතුනි.
සාතන්ගේ ශාපය අහෝසි කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය මිනිස් පූජාවයි.
හුදෙක් ෂැමන්වාදියෙකු උන්වහන්සේට එවැනි ද්‍රෝහිකමක් යෝජනා කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
මේ ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
මිනිස් රැවටීම් හරහා උසස් බලවතාගේ කැමැත්ත වෙනස් නොවේ.
දෙවිවරුන් මිනිස් බිලි පූජාවලට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
මමත් ඒ අදහසේම ඉන්නවා.
මෙම වසරේ වැසි චාරිත්‍රය ගෞරවනීය ලෙස සිදු කෙරේ.
අපි කිසිම ජීවිතයක් පූජා කරන්නේ නැහැ.
ඒක තේරුනාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
මහත්තයාණෙනි, වැසි ගෙන එන්නේ මිනිස් බිලි පූජාවකින් පමණයි.
ඔබ සැම මා සමඟ එකඟ නොවිය හැක, නමුත් මම එය කළ යුතුයි.
ප්‍රධාන ෂාමන් එය කරනු ඇත.
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක සොරකමක්!
හේයි, ඉන්න, ඉන්න.
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට එයා ගොරවන සද්දේ ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
මේ කෝටුව පේනවද?
මම කරනවා.
ඒක උඩින් සොලවන්න.
අපි තාත්තට බඩගිනියි කියලා කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සාගතය අතරතුර වැඩිහිටියන්ට කරදර කිරීමට ඔබ කැමතිද?
කමක් නැහැ.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ගමේ හැමෝම හවුස් ආන්ගේ පීච් මල් පිපෙන කෙත ගැන දන්නවා.
ඇයි?
මක්නිසාද යත් ඇගේ ගිනිමය කෝපය වැඩිහිටි පිරිමින් පවා බියෙන් වෙව්ලන බැවිනි.
එහෙනම් ඇය භයානක කෙනෙක්!
අපි අහුවුනොත්, අපිට තනියම එළියට යන්න බැරි වෙනවා.
කුමක් ද?
මම එහෙනම් ඒක කරන්නේ නැහැ! මම පහළට එනවා.
මට පීච් එකක් කන්න ඕන.
මට පේන්නේ නැති නිසා පීච් එකක්වත් කඩන්න බෑ.
හරි, හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
කවුද ඉන්නේ?
- අපතයෝ!
- හේයි, දුවන්න!
ඔහ්, හරි.
ඇය එනවා! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා හොඳින්ද? අපි යමු!
තෝ පරයෝ! ආයේ එහෙම කරන්න එපා!
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔයා නැත්නම් ඒ බය හිතෙන ගෑණු කෙනා අපිව එළවගන්නේ නෑ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම උඹට වෛර කරනවා.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මට වෙන කෙනෙක්ගේ පීච් හොරකම් කරන්න ඕන කියලා.
ඔයාත් අනිත් හැමෝම වගේ තමයි.
මට පේන්නේ නැති නිසා...
මගේ තාත්තා මානසිකව හොඳින් නැති නිසා,
ඒ වගේම මම ඉපදෙනකොටම මගේ අම්මා මැරුණ නිසා...
මට යාළුවෝ නැහැ.
හැමෝම හේතුවක් නැතුව මට ඇඟිල්ල දික් කරනවා.
එයාලා කියනවා මම ශාප ලත් ළමයෙක් කියලා.
මට ඔයා එක්ක පීච් ගෙඩියක් කන්න විතරයි ඕන වුණේ.
මට කණගාටුයි.
නමුත්...
ඔබේ මව ඔබව බිහි කිරීමේදී මිය ගිය බව,
ඔබ අන්ධව ඉපදුණු බව,
ඔයාගෙ තාත්තට සනීප නෑ කියලා...
ඒ කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවේ.
- ඉතින් ඇයි...
- ඇයි මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා හරි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයාට ඒක නොකර ඉන්න බැහැ.
ඔබට සිදුවී ඇති සියල්ල මිනිස් කැමැත්තට අනුව සිදු වූවක් නොවේ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි!
ඒ නිසා ඔබට පාලනය කළ නොහැකි දේවල් සඳහා ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
දැන් මට මෙච්චර දුවන නිසා ඊටත් වඩා බඩගිනියි.
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ වරදක්.
මෙතන.
ඒක තාම ඉදිලා නෑ.
ඒක පැණි රසයි. රසයි.
එය කුමක් ද?
දැන් හොඳට දැනෙනවා ඇති.
මිටිය කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, හරි!
ග්යොංජුඩෙක්ගේ මිටිය!
අපි පැනලා යද්දී මට ඒක නැති වෙන්න ඇති.
මේ තියෙන්නේ.
ඇත්තටම?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් ගැන විහිළු කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කළා.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මට විහිළු කරන්නවත් බෑ.
අද රෑ අහසේ ගණන් කළ නොහැකි තරු තියෙනවා.
බලන්න, ලොකු ඩිපර් එක තියෙනවා.
තියෙනව ද?
වාව්...
- ඔහ්, හරි.
- ඔහ්, හරි මොකක්ද?
ඔබ තනිවම තරු දැකීම ගැන ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
මට කණගාටුයි.
ඒක මට අසංවේදී වුණා.
තරු කීයක් තියෙනවද?
මිලියන සියයක් විතරද?
මිලියන සියයක් කියන්නේ කීයක්ද?
ගොඩක්. ගණන් කළ නොහැකි තරම්.
දැන් යන්න. අපි මෙතන ඉන්නවා.
ඉන්න.
මෙන්න. ඔයා මේක ගන්න ඕන.
ඒකට කමක් නැහැ.
වැසි චාරිත්‍රයෙන් පසු මම එය රැගෙන එන්නම්.
මේක ඔයාට වටිනවා නේද?
මේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඒක තමයි මගේ අම්මා මට දුන්න එකම ලේන්සුව.
ඔයා ඇත්තද කියන්නේ?
හරි, හෙට එන්න.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කමක් නැහැ.
හෙට, මම ආන් වංශයේ පීච් මල් පිපෙන කෙතට ආපහු ගිහින් ඔයාට තව පීච් ගේන්නම්.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මගේ අත?
මෙතන.
මේක ගන්න.
ඔයා හෙට මාත් එක්ක පීච් කඩන්න යනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම! ඇත්තෙන්ම!
හරි, ඒක පොරොන්දුවක්.
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
මහරජතුමනි!
ඔයා හා රාම් වෙන්න ඇති.
මට ගුණධර්ම නැහැ, ඒ නිසා ඔබ වැනි තරුණ පිරිමි ළමයෙකු මත යැපීමට මට සිදු වෙනවා.
මම ඔබේ පවුලට ණයගැතියි.
මාගේ සිත බරයි, මහරජතුමනි.
සිතුවමක වැදගත්ම කොටස ඇස් ය.
ආත්මය පැහැදිලි විය යුතුයි!
යහපත්කම!
අනේ මන්දා!
මොනතරම් අහංකාරකමක්ද!
අනුකම්පා කරන්න!
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න!
තාත්තේ, මේ පාර නම් හොඳ බෙහෙත් තියෙනවා කියලා ආරංචියි.
ඉන්න...
තව ටිකක් ඉන්න.
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි!
(ඔටුන්න හිමි කුමරු ලී කන්ග්: සොංජෝගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා)
හූ, ගොඩක් කල් ගියා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා මාව බලන්න ආවේ නැත්තේ?
(මහා කුමරු ජූ හ්යැං, ලී හූ: සොංජෝගේ දෙවන පුත්‍රයා)
උතුමාණනි, ඔබ විධිමත් ලෙස කතා කළ යුතුයි.
- මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
- කමක් නෑ.
අපි එකම මවකගේ සහෝදරයන්.
මගේ සහෝදරයන් මෙහි සිටිනවා දැකීම සතුටක්.
උතුමාණනි, අපේ රට නිමක් නැති නියඟයකින් හා සාගතයකින් පීඩා විඳිනවා.
එකිනෙකා දැකීමේ සතුටට වඩා,
අද දින වැසි චාරිත්‍රයේ වැදගත්කම ඔබ අමතක නොකරන ලෙස මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
හූ, මම සිංහාසනයට පත් වූ විට ඔබේ උපදේශකත්වය අමතක නොකරමි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
දැන් එන්න, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර විධිමත්ව හැසිරෙන්නේ?
යූල්, මම ඒක උන්වහන්සේට කිව්වම, ඒකේ තේරුම මම හොඳින්ම දැනගෙන හිටියා.
ඒ ඇති, යූල්.
හූ කතා කරන්නේ මගේම යහපතටයි.
(මහා කුමරු යැං යොං, ලී යූල්: සොංජෝගේ තුන්වන පුත්‍රයා)
මට තේරෙනවා, උතුමාණනි.
හ්‍යුන්ග්නිම්!
ඇයි ඔයා ඔච්චර වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මම කලින් කිව්ව දේට ඔයා තරහද?
ඔච්චර තරහ ගන්න එපා.
යූල්, ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- යූල්, අපි ගුල්ඩර් ෆ්ලවර්ස් වගේ.
යූල්, අපි ගුල්ඩර් මල් වගේ.
ඔවුන් මල් පිපෙන නමුත්, එය ජීවමාන වුවද, බෙරි දරාගත නොහැක.
අපි අජීවී මල්.
මම උන්වහන්සේ මුණගැසෙන සෑම අවස්ථාවකම, මට හැඟෙන්නේ එයයි,
ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි වුවද.
හියුන්ග්නිම්, ගුල්ඩර් මල් මුලින් පිපෙන විට ලා කොළ පැහැයක් ගනී,
පසුව සම්පූර්ණයෙන්ම පිපෙන සුදු පැහැයට හැරේ, පසුව මැරී ගිය විට කහ පැහැයට හැරේ.
පසුව මැරුණු විට කහ පැහැයට හැරේ.
එතරම් සජීවීව ජීවත් වන මලක් අජීවී ලෙස ඔබ හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
නමුත් අහන්න, හ්‍යුන්ග්නිම්. මාව අනුගමනය කරන්න.
අද ඔබට හොඳක් දැනෙන්නේ කුමක් දැයි මම දනිමි.
මේ මොන මෝඩකමක්ද?
මම ඔයාට ලොකු දෙයක් පෙන්නන්නම්.
(කියොංවොන්ජියොන්: පැරණි රජවරුන්ගේ ඡායාරූප තබා උත්සව පවත්වන මාළිගා ශාලාවක්)
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂක සුරතලා අතෑරියා.
(ආරක්ෂක සුරතලා: නපුරු ආත්මයන්ගෙන් ආරක්ෂා වීමට)
මේ සුරතලා නපුරු ආත්ම පලවා හරින නිසා ළඟ තියාගන්න කියලා උන්වහන්සේ ඔබට කිව්වද?
නපුරු ආත්මයන් පලවා හරින නිසා මේ නැකත ළඟ තියාගන්න?
ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
කොච්චර අසුබදද.
මේක වැටෙන්නේ ඇයි?
නමුත් අහන්න, හ්‍යුන්ග්නිම්.
අතීත රජවරුන්ගේ මුහුණු දැකීමට අපට තවත් කවදා අවස්ථාවක් ලැබේද?
මෙම ස්ථානය සැබවින්ම චමත්කාරජනකයි.
අනාගත රජතුමා.
මේ දේශයේ අනාගත රජු.
මා ළඟට එන්න.
මහරජතුමනි!
අනාගත රජතුමා.
මේ දේශයේ අනාගත රජු.
මා ළඟට එන්න.
හ්‍යුන්ග්නිම්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා අල්ලන්න එපා-
අනාගත රජ...
මා ළඟට එන්න.
රාජකීය සීයාගේ මුහුණ හරිම ප්‍රාණවත් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
හරිම ජීවමානද?
අනාගත රජතුමා.
මේ දේශයේ අනාගත රජු.
චාරිත්‍රානුකූල මන්ත්‍රය!
අහෝ දීප්තිමත් ආත්මය!
මේ වසරේ නියඟය විශේෂයෙන් දරුණු විය.
මිනිස්සු කෑගහලා වේදනාවෙන් දුක් විඳිනවා!
ඒ සියල්ල මගේ ගුණධර්ම නොමැතිකම නිසා ය.
කරුණාකර අප දෙස බලන්න.
අපට පුළුල් වර්ෂාපතනයක් ලබා දෙනු මැනව!
ආරම්භය.
??? සැලමන්ඩර්, සැලමන්ඩර්, වලාකුළු මතු කරන්න ???
??? වලාකුළු විසි කරන්න ???
මා ළඟට එන්න.
මා වෙත එන්න... අනාගත රජතුමනි.
අපි දැන් යන්න ඕනේ. ඉක්මනට!
අනාගත රජතුමා.
මම ඔබ සමඟ එක් වන්නෙමි.
මේ දේශයේ අනාගත රජු.
??? සැලමන්ඩර්, සැලමන්ඩර්, වලාකුළු මතු කරන්න ???
??? වලාකුළු විසි කරන්න ???
??? මිහිරි වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දුන්නොත් විතරක් ???
??? අපි ඔයාට යන්න දෙන්නම් ???
මාව ඇහැරෙව්වේ ඔයාද?
මේකද...
මිනිස් පූජාවක්ද?
ඕම් මනි පද්මේ හම්!
නැහැ!
ඒක කොහෙද?
ඒ ඒ දිශාවද?
හා රාම්!
තාත්තේ!
- හා-
- මොකද වෙන්නේ?
වහිනවා!
තාත්තේ!
උතුමාණෙනි!
ඉක්මන් කර උන්වහන්සේව රැගෙන යන්න!
උතුමාණනි, අපි පිටව යා යුතුයි!
ඒක මගේ තැන.
ඉක්මන් කර උන්වහන්සේව ආරක්ෂා කරන්න!
ඒක තමයි මගේ තැන!
තාත්තේ...
ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- මේ පැත්තට!
මේ පාරේ!
ගින්න පැතිරෙනවා!
එයාව මේ පැත්තට ගේන්න!
තාත්තේ...
ෆා...
වැස්ස!
වහිනවා!
දෙයියනේ, වහිනවා!
හා රාම්!
ඇත්තටම වහිනවා!
සිංහාසනය හරියටම මගේ විය
ස්වර්ගය විසින් නියම කරන ලද පරිදි.
හා රාම්...
ඔබ ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිසුන්ගේ යහපත වෙනුවෙන් ඔබව කැප කර ඇත.
ඔයා දරුවා ඇමක් ලෙස භාවිතා කළා
මාව එළියට ඇදලා ගන්නද?
සාතන්,
මේ දරුවාගේ ශරීරයේ රැඳී සිටින්න.
ඔබේ බලයේ ප්‍රභවය වන ඔබේ ඇස් මම ගන්නම්.
ඔබ බල රහිත වනු ඇත
ඔබේ ඇස් නැවත ලබා ගන්නා දිනය දක්වා.
චියොන් කි...
ඔබ ලෝකය බේරා ගැනීමට නියමිත දරුවෙක්.
මම තාවකාලිකව මේ ඇස් ඔබට භාර කරමි.
ඔබේම ඉරණම නිර්මාණය කරගන්න.
හා රාම්!
පැත්තකට වෙන්න!
හා රාම්...
හා රාම්!
ප්‍රධාන යකා වහාම අත්අඩංගුවට ගන්න!
උතුමාණනි!
රජතුමනි, මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ!
ඔබට මට මෙහෙම කරන්න බෑ, රජතුමනි!
හා රාම්.
- තාත්තේ.
- හා රාම්!
මට පේන්නේ නැහැ!
පියාණෙනි!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ තාත්තේ!
බොහෝ කලකට පෙර,
දෛවයන් දෙක එකට ගැටෙන විට,
සෑම දෙයක්ම එහි නියම ස්ථානය සොයාගනු ඇත.
(රතු අහසට ආදරය කරන්නන්)
??? සුළඟ හමන්නේ කොයි පැත්තටද ???
??? මගේ පාද මාව ගෙන යන තැනට ???
??? මට මොහොතකටවත් විවේකයක් නැතුව ඇවිදින්න පුළුවන් ???
??? ඔයා කොහේ හිටියත්, මම ඔයාගෙන් නවතින්න කියලා ඉල්ලනවා ???
??? මම ඔබේ හදවතේ ජීවත් වන කෙනෙක්ද? ???
??? ඔබට නිමක් නැතිව මග හැරෙන එකා? ???
??? මම එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්, ඔයා මට වෛර කරන්න පුළුවන් ???
ඇය මේ නගරයේ සිටින එකම කාන්තා චිත්‍ර ශිල්පිනියයි.
සුදු එල්ම් පින්තාරු ආයතනයේ මල.
චිත්‍ර අනුකරණය කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
අපි මිනිසුන්ගේ ආශාවන් පින්තාරු කළ යුතුයි.
පාලක හා, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ කොටියාගේ හෝරාවයි. කරුණාකර දකුණු අහසේ තරු නිරීක්ෂණය කරන්න.
තාරකා විද්‍යාව හදාරන අන්ධ මිනිසෙකු ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මට කුමක් කිව හැකිද, ඇයට චිත්‍ර ශිල්පිනියක් ලෙස කිසිදු ගෞරවයක් නැත.
අනුකරණයේ ගුණය කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ ඒක හරියටම සමාන විය යුතුයි.
චියොන් කීගේ සිතුවම් පමණක් සොයන්නේ ඒ මිනිසා විය හැකියි.
අනුකරණ කලාකරුවා සොයාගෙන ඇය ගැන විමර්ශනය කරන්න.
මම ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ, නමුත් කරුණාකරලා මාව දැක්කේ නැහැ වගේ ඉන්න!
මේ කාන්තාව, ඇය විය හැකිද?
??? මම ඔබේ හදවතේ ජීවත් වන කෙනෙක්ද? ???
(රතු අහසට ආදරය කරන්නන්)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥